ez jobb, mint a képzeletem
ez nagyon ritka szerencsés madárház volt, mész - EJ
Andrew
Andrew, amúgy is utoljára megválasztom az egyetlen fickót, aki maradt az, hogy miként csapta fel
egy bunkó, amellyel nem tudott focizni
vödör ragasztó, hogy ő az unokatestvérem nem engedte, hogy beleférjek Itt vagyok
anyád azt mondta, hogy itt találhatlak itt, természetesen nem említette
magasságban ez Tracy Tracy Andrew szia hé, nem rossz a következő indulásom
bántani, igaz, mit csináltál oda oda dr. J egy madárprojekt
azon dolgozik, hogy szívességet csinálnék neki, szívességet csinál nekem, mit csinál érted
ez egy hosszú történet, melyben sárga Warbler korábban tényleg igen
szoktam madármegfigyelést az apámmal, imádtam, igen, van egyfajta
szenvedély magam előtt csodálatos lények madarak
rendben lesz
csak maradj ott, nincs Kirk, bárki emlékszik rá, nem hiszem, hogy ők
időben meg fogja csinálni
rendben Joanie
Nem tudom, Johnny ne aggódj, oké
megtudhatom a nevét
felejtsd el, felejtsd el, hogy hős vagy
- 300 ezer jó szelet és egy olyan protokoll, amit élőben élek, egy madárral sokat harcol
Látom, hogy Andrewnak kellett volna gyűlnie
madárhívások, amelyekkel nem végeztek mélyinterjúkat velük, valamiféle zavart voltam
meglehetősen látványosan tűnik, hogy mit értesz jól, hallottam a mentésedről
annak a lánynak a rádiójában, amire nem számítottam, hogy a sajtó ott van
nem igazán álltál a hídon sárga sárgarépa, valójában ő volt
igaz, ki Kurtz Roland, igen, csinosnak tűnt
döbbent, hogy megmentettem a napot, és ő csak ott állt
összeomlás, miközben álltál egy kicsit nehéz megmagyarázni lebegő
a levegőben, tehát mit fogsz csinálni ezekkel a dolgokkal, elkülönítem a riasztó hívásokat
a madarak egy albumot fognak kiadni, remélem, hogy sokat megmenthetek életüket
gazdálkodók és lőni állomány Siddiq vetőmagjaik mindezen hangok és a
egy madárriasztó hívás ismerete, és ez a ragadozó gazdák képesek lesznek
inkább megijeszti az utat, miért nem rögzíti csak a lövöldözés hangját
drágám, hogy meggyilkoltál. Nem voltam veszélyben, amit valójában az emberek okoznak
olyan nagy dolog a dolgokból, nagyon büszke vagyok rád, amit tettél
ugyanaz, ha az Erin volt a hídon, igen, de bárki másnak is
Nem tudom, hi Gloria, mi mindenki múlik
ott van az a férfi, akit keresem, hogy a képlet személyes megjegyzés fiú, hogyan
Kirk nem látja, hogy ez lóg az anya pénteken, rendben a partijához -
rendben vagyok, ha jobban indulok a sminkem, most már valami szívből tetszik
Lewis az inspirációmra és a szükségem idejére csodálattal vagy valami ilyesmivel szolgál
melyik párt volt a Gloria-on, ott zaj van a szobában, ez egy unalmas buli
csak a lányoknak szól, hogy a fiúknak ez nem párt, hanem egy találkozó
ha elfelejt, akkor kompromittál egy fiú, bocsáss meg
hadd adjak neked néhány tanácsot, amire Andrew készíthet itt egy mostesszt, amíg te vagy
forró cuz holnap senki sem
Hé, Tracy, szia mi a baj, ma látta Kirket ma
nem, kihagyta az angol nyelvet, elkerül engem - gondolsz mit gondolsz?
valami nincs rendben, nagyon furcsán viselkedik, csak nem maga
rendben vagy, azt hiszem, elveszíthetem ezt a varázslatos kapcsolatot, vissza fogod kapni
igen, ott állj, nincs idő, ez a munka a hídon nem nagy ügy, csak cselekedtem
anélkül, hogy gondoltam volna, hogy ismered őt, nincs rendben, amit tett, nem tesz nagyot
dolog ebből a pillantásból úgy éreztem, mint egy bunkó, rendben
Itt állok, hogy semmit sem csinálok jól. Ez a gyerek anyja könyörög nekem
segíts Kirknek van valami, amiről nem tudsz
én nem vagyok olyan, mint mások, tudom, hogy mire gondolsz, csak egy vagy
természetesen született hős Nem egy éjjel születtem, és ilyen lettem
Úgy néz ki, ha ez vezet Önhöz, és azt javasolja, hogy küldjek el az egyiket
testépítő tanfolyamok Itt vagyok, Kirk lehet, hogy a legjobb barátom vagyok
soha nem volt régen, talán még mielőtt elmentem
a másnap nem beszéltél be, és nem volt bátorságom
Majd elmondok neked valamit, de ez egy titok, és ezt meg kell őrizned
rendben van, esküdnöd kell, és mindig mindent megtesz
kicsit furcsán kiabál, de tudod, hogy soha nem hazudtam neked, nem is
attól kell aggódniuk, hogy kijönnek azon a hídon, mert
Van nagyhatalmaim
azt akarja futtatni, hogy újra rajtam kívül senki más nem rendelkezik szuperhatalommal
az embernek van, amit tudok
Ó, ez a legjobb, amit el kell mondanom mindenkinek, hogy őrült, amit nem tudsz elmondani
bárki ó, sajnálom, mit gondoltam köszönöm
megpróbál felvidítani, de az igazat mondom, oké, oké, mit tehetsz
mozogni hegyek Ó, fuss a gepárdok, én ilyesmik
Még nem vázoltam egyetlen gepárdot sem, de igen
III. Tudom, hogy nehéz, nem nem, a Fogtündérnek nehéz elhinni, hogy ez az
egyenes kabát ideje mit tehetsz, mit kapsz láthatatlanná a röntgen látással?
a lézerlövésű ujjak úgy néznek ki, hogy nem hiszel nekem, hogy jól vagyok
bízik benned, csak ésszerűen próbálok érezni, bizonyítani, hogy csinálok valamit
szuper ne légy idióta, semmit sem tehetek itt Ó elvesztettem a fejem
nézz át, ma este megyünk valahova, igazából nem leszünk látva
bizonyítsd meg neked
A Thomasson madárvédelem ez nagyon szeretni fog engem, ez jó cuz
szüksége lesz valamire, hogy felvidítson
Nem tetszik ez a hang, talán jobb, ha ülsz le, amit a tapasztalatok nem tanítottak
nekem, amikor az emberek azt mondják, hogy valószínűleg valamihez vezetnek, ami az
csak azt fogja tenni, hogy újra szeretne visszatérni a lábadra, amilyen valószínűleg lehet
egy pont
Mondtam Kirknak, hogy szuperhatalmaim nyugodtak vagyok. Most elmondhatsz nekem új híreket
Szerintem jobb leülni, meg kellett mondanom neki dr. J szerencsétlen volt, amit nem tettél meg
bármilyen esély van arra, hogy bemutassa nagyhatalmait, tudta, hogy hála Istennek, de
Megyek Henry-hez, nem tudod megtenni, hogy Kirk elvesztette minden bizalmát, így van
a szuperhatalmaid bemutatása segít, hogy ezt megtudja, amikor megmentettem
kislány a hídon. Nem vállaltam semmiféle kockázatot, akkor beszélned kellett volna
nekem erről az elsőről sajnálom, hogy leengedtem dr. J, de el kellett mondanom neki
te vagy a legjobb barátom, dr. G, de a sütik is
mit gondolsz, mit kezd az anya a jövőbe, majd továbblép a lányához?
Frankenstein, bármi történt a fiúkkal való kuncogással
és egymás haját csinálják, az új korú anya, szia fiúk
Kurt nagy nap, itt tarthatod Andrew társaságot ma este, igen
egy hívás, amely szerint ma este este házat mutatnak be, nagyra értékelné, ha
akkor lövöldöznél az Aaronra, és a Wild Bunch csak egy darabokra dobja
a terveimbe csak egy jelképet jelölök megbecsülésemről, anyánk nem lehet hím
újszülött, mi a helyzet vele az alváspartijunk gyermekmegőrzésével
Andrew és Kirk nincs meghívva a partira, és abban az esetben sem, ha én nem
egyértelmű, eddig jól vagy, csak a csecsemők drágák
a művészet itt csak hagyja itt
igen igen igen igen egy kicsit sok kérdés, hogy mutassa be a nagyhatalmait
vékony belsejében, csak hűtsd le mindent később, látni fogtok dolgokat, amelyek meghökkenthetnek
Mit gondolsz, miért nevetnek a lányok, amikor összekapcsolódnak, mint ez a fiú, Tracy?
Valószínűleg otthon otthon, minden barátjával nevetve a fejét rólam
nem adta meg pihenését, nagyon szeret téged
Nem vagyok benne annyira biztos benne, hogy hajléktalan vagy. Próbálom megmondani, miért
ne mondd meg neked, hogy Kirk barátja, Kirk-ban van, sok Darren él
szórakozás igen, állítólag gyermekeimnek kell lenned, de te is ki kell mondanod
csináld ezt a házamban, tartson egy percig gyerekeket, mi folyik itt, röntgenfelvétel készül
híd a stressztörésekhez, éppen most készülünk
a gravitáció hűvös, oké, ki van kapcsolva, mehet
oké, srácok, fordítsd a hátadat, hogy Lori jön valamit inni
tudod, mi ez a szerencse, igen, miért nem miért nem miért igazán rendezel ezt a partit és repülsz?
a szoba körül milyen meglepő, hogy itt élek, mint ő
valamilyen oknál fogva Lewis ezt a vágyat kérte Angela Kirk meglátogatására, igen
fiúk, ez túl rossz, csak néhány perccel ezelőtt indultak el, oh wow, még mindig itt van
egyébként uh, hogy mentek a pizzák, tudod, hogy nem tudom, hogy elérték-e a matematikát
Elfoglalt voltam próbálni egymás pizsamáját
Csak arra emlékeztem, hogy elfelejtettem egy könyvet, itt vagyunk innen, jó éjszakát, hölgyem.
Clements éjszakai Tracy Louis, tudod, hogy ezeknek a hatalmaknak a megszerzése gyakran nagyszerű
terhet ó, Fogadok, hogy nehezen tudhatom, hogy milyen erővel lehetett lenyűgözni a lányokat
Még soha nem tettem, hogy pihenjek az esetemben, biztosan nem rendelkeznek nagyhatalmakkal, rendben
srácok, most már menhetsz ó, köszönöm
ez hosszú időbe telik, amíg meghökkent
Ööö, Andrew Andrew. Azt hiszem, ez néhány másodperc alatt elég messzire ment
látj magasan maga felett, söpöröm az ég fölött, és visszatérek ide ide, felejtsd el
rendben vagy, ha szuperhős vagy, azt hiszem
Most szállj le, rendben lazíts, hol látod ezt
Nem tudom, mi történt, leugrott egy híd bunkóról
Nem tudom elolvasni, ember
valami valószínűleg rosszul ment, később kitaláljuk
mit csináltál, ez egy jó kérdés, várjon egy percet
kitaláltad ezt az egész nevetséges szuperhatalmi történetet, és majdnem megöltél
magad, csak hogy megmutasd nekem, hogy olyan bátor vagyok, mint te
igen, várj egy percet
oké, a röntgen kikapcsolt
röntgen hé mit csinálsz rajtad, nem fogod elhinni ezt, csak ezt a fickót
semmi más, csak Andrew-ban lógunk
rendben van, haza kell hoznom a partiját később
hé, igen, szeretne csinálni valamit ezen a hétvégén, igen
Hé, haza tudnánk járni, elfelejthetjük éjjel, Andrew
miért nem mondtad el neki mindaddig, amíg nem tudom, hogy büszkélkedhetek, de nem tette
fáj, hogy igazad van, valószínűleg elmondom
szuperhatalmak, igen, valami hihetőbb dolgot kellett volna kipróbálnom neked, mi voltam
Kirkkal együtt leugrottunk egy hídról, így Kirk tudja, hogy nincsenek szuperhatalmaid
szerencsére egy röntgengép kiütötte a hatalmamat, mielőtt pontosan ugrottam volna
megölted kirk megmentett engem
most jobban érzi magát, és most nem kell tudnia, hogy nagyhatalmaim vannak
talán azt is gondolhatnám, hogy megcsináltam az egészet
köszönöm a józan ész villanását, amit egy másik mutatvány mutathatott volna
elég csúnya igen, ha nem tud repülni egy hídról, nem szórakoztató
El tudom képzelni, higgy nekem, nem tudod, hogy tudod, hogy jó dolog, Kirk így cselekedett
gyorsan, különben az ifjúság megadja neked, hogy mosolyogva élete lehetett
Kirk kiderült, hogy az igazi hős